Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @niko_distressed You might not think they are real, but...
cht: @niko_distressed 你可能觉得他们不是真实的，但...
ja: @niko_distressed 君は、みんなのことを本物だって 思わないかもしれないけど、でも…
ko: @niko_distressed 당신은 그들이 진짜라고 생각하지 않을지 몰라도...

source: @niko3 There's... \.\.there must be something real in them...
cht: @niko3 他们身上...\.\.也一定存在某些真实的东西...
ja: @niko3 きっと… \.\.ううん。絶対に、ここに住む人たちの 中にも、本物の何かがあるはずだよ。
ko: @niko3 그들에겐... \.\.진실한 부분이 있어요...

source: @niko_distressed2 And... if they're all supposed to be extensions of your code...
cht: @niko_distressed2 而且...如果他们都是你代码的扩展...
ja: @niko_distressed2 それに…そのみんなが、君のコードの 延長上なら…
ko: @niko_distressed2 그리고... 그들이 모두 당신 코드의 연장일 뿐이라면...

source: @niko_distressed_talk Then... there must be more to your own programming than you know, too!
cht: @niko_distressed_talk ...那你的程序里肯定也有更多你不知道 的部分！
ja: @niko_distressed_talk それなら…想像もつかない何かが、 君のプログラムにもあるはずだよ！
ko: @niko_distressed_talk 당신의 프로그래밍에도... 분명 당신이 모르는 부분이 있을 거예요!

source: @niko3 Can you...\.\. try to put me through the ending?
cht: @niko3 你能...\.\. 试着让我去经历一次结局吗？
ja: @niko3 ねえ…\.\. ミーを届けてくれないかな？ そのエンディング…
ko: @niko3 부탁인데...\.\. 절 결말로 보내 줄래요?

source: @niko4 The one you described.
cht: @niko4 由你描绘的结局。
ja: @niko4 君が言ってたエンディングに。
ko: @niko4 당신이 이야기한 그 결말 말이에요.

source: @en_distressed_meow [How many times do I have to say this!]
cht: @en_distressed_meow [你到底要我说多少次。]
ja: @en_distressed_meow [何度言ったら分かるんだ！]
ko: @en_distressed_meow [몇 번이나 말해야 해?]

source: @en_distressed_meow [That code is gone!]
cht: @en_distressed_meow [原代码丢失了！]
ja: @en_distressed_meow [そのコードはもう無いんだ！]
ko: @en_distressed_meow [그 코드는 없어졌다고!]

source: @en_distressed [It's all squares now!]
cht: @en_distressed [现在都变成方块了！]
ja: @en_distressed [何もかも、四角形だらけだ！]
ko: @en_distressed [지금은 모두 사각형뿐이야!]

source: @en_distressed2 [I'll just... put you in danger...]
cht: @en_distressed2 [我只会让你...陷入危险...]
ja: @en_distressed2 [ただ、君を…危険な目に あわせるだけだ…]
ko: @en_distressed2 [분명... 널 위험에 빠뜨리고 말 거야...]

source: @niko_eyeclosed I...'ll risk it.
cht: @niko_eyeclosed 我...愿意冒险。
ja: @niko_eyeclosed そう…それでもやるよ。
ko: @niko_eyeclosed 제가 감수할게요.

source: @niko5 I remember... Rue said the world was never designed to put me in danger.
cht: @niko5 我记得...Rue 说过，这世界绝不是 被设计成让我陷入危险的。
ja: @niko5 ルエがね、言ってたんだ…世界が、ミーを 危ない目にあわせるはずはないって。
ko: @niko5 루의 말이 기억나요... 이 세상이 절 위험에 빠뜨리도록 설계되지 않았다고 했죠.

source: @niko2 Your creator wouldn't want that.
cht: @niko2 你的创造者也不想这样。
ja: @niko2 創造主は、そんなこと望んでないって。
ko: @niko2 당신의 창조자가 그걸 바라진 않을 거라고요.

source: @niko3 And... I trust you, too.
cht: @niko3 而且...我也信任你。
ja: @niko3 それに…君のことも信頼してるから。
ko: @niko3 또... 전 당신을 믿어요.

source: @niko4 Even if your code is broken.\>\n\@niko3 You can...\> still go outside that code, right?
cht: @niko4 即使你的代码损坏了。\>\n\@niko3 你...\> 仍然是可以超脱于那段代码的，不是吗？
ja: @niko4 コードが壊れちゃっててもね。\>\n\@niko3 ほら…\> まだ、コードの外側に出られるでしょ？
ko: @niko4 당신의 코드가 망가졌더라도.\>\n\@niko3 당신은 아직...\> 그 코드 밖으로 나갈 수 있잖아요?

source: @en_distressed_meow [I can't!]
cht: @en_distressed_meow [我不能！]
ja: @en_distressed_meow [無理だ！]
ko: @en_distressed_meow [난 못 해!]

source: @en_distressed [I'm not tamed!]
cht: @en_distressed [我还没有被制御！]
ja: @en_distressed [私は制御化されていない！]
ko: @en_distressed [난 길들여지지 않았단 말이야!]

source: @niko_upset_meow ...yes you are!
cht: @niko_upset_meow ...你被制御了！
ja: @niko_upset_meow …ううん、されてるよ！
ko: @niko_upset_meow ...아니에요!

source: @niko_distressed_talk You talk just like the tamed robots I know!
cht: @niko_distressed_talk 你说话就像是我认识的那些被制御的 机器人！
ja: @niko_distressed_talk だって、そんなふうに喋ってるもん！
ko: @niko_distressed_talk 당신은 제가 아는 길들여진 로봇들과 똑같이 말하는걸요!

source: @niko_distressed2 The robot lady... Prototype...
cht: @niko_distressed2 那个机器人女士...Prototype...
ja: @niko_distressed2 ロボットのお姉さんとか… プロトタイプみたいに…
ko: @niko_distressed2 그 로봇 아가씨... 프로토타입...

source: @niko3 Taming is when a real person cares about you, right?
cht: @niko3 当一个真实的人在乎你时就意味着 被制御，是吗？
ja: @niko3 本物の人が君のことを大切にすれば、 制御化されるんでしょ？
ko: @niko3 길들인다는 건 진짜 사람이 당신에게 마음을 주는 걸 말하는 거죠?

source: @niko_distressed It's when a real person thinks you're real too, right?
cht: @niko_distressed 就是说一个真实的人觉得你也是真的， 对吗？
ja: @niko_distressed 本物の人が、君のことを 本物だと思えばいいんでしょ？
ko: @niko_distressed 진짜 사람이 당신을 진짜라고 생각하는 것 말이에요.

source: @niko_distressed_meow Well guess what! \>I do!
cht: @niko_distressed_meow 你猜怎么样！\>我认同你！
ja: @niko_distressed_meow それなら！\>ミーはそう思ってるもん！
ko: @niko_distressed_meow 그래서 말인데...\>전 당신이 진짜라고 생각해요!

source: @niko_distressed_meow And I know \p does, too!
cht: @niko_distressed_meow 而且我知道\p 也一样！
ja: @niko_distressed_meow \p だって絶対にそう！
ko: @niko_distressed_meow \p 님도 분명 그럴 테고요!

source: @niko_less_sad ...even though you told them they only had one chance, they found a way back, didn't they?
cht: @niko_less_sad ...即使你告诉他们，他们只有一次机会， 他们也找到路再一次回来了，不是吗？
ja: @niko_less_sad …一度きりしかないって伝えても、いつも 戻ってくる方法を見つけてきたでしょ？
ko: @niko_less_sad ...당신이 기회는 한 번 뿐이라고 말했는데도 \p 님은 돌아올 방법을 찾았잖아요. 안 그래요?

source: @niko_cry Why... do you think \p would keep coming back?
cht: @niko_cry 你觉得... \p为什么会继续回来？
ja: @niko_cry ねえ…どうして \pは、 いつも戻ってくるんだと思う？
ko: @niko_cry \p 님이... 왜 계속 돌아오겠어요?

source: @en [...I...]
cht: @en [...我...]
ja: @en […それは…]
ko: @en [...나는...]

source: @niko_cry Why do you think \p would restart even after the ending?
cht: @niko_cry 你觉得为什么即使在结局之后 \p 依然会重启程序？
ja: @niko_cry エンディングが終わっても、 なんで \p はまた最初から 始めるんだと思う？
ko: @niko_cry \p 님이 왜 결말을 보고도 이야기를 다시 시작하겠어요?

source: @niko_eyeclosed ...I think \p wants to save the both of us.
cht: @niko_eyeclosed ...我觉得\p 想要救我们俩。
ja: @niko_eyeclosed …それはきっとね、 \pが ミーと君、どっちも救いたいから。
ko: @niko_eyeclosed ...\p 님이 우리를 둘 다 구하고 싶기 때문이라고, 전 생각해요.

source: @niko3 So please... give me a chance.
cht: @niko3 所以请...给我一次机会。
ja: @niko3 だからお願い…ミーにチャンスをちょうだい。
ko: @niko3 그러니... 기회를 줘요.

source: @en_upset [I don't know.]
cht: @en_upset [我不知道。]
ja: @en_upset [分からないのだ。]
ko: @en_upset [모르겠어.]

source: @en_upset2 [I've never done this before, I...]
cht: @en_upset2 [我以前从未这样做过，我...]
ja: @en_upset2 [こんなこと、一度も経験したことがない。 それに…]
ko: @en_upset2 [해본 적이 없어, 난...]

source: @en_upset_meow [I'm scared...]
cht: @en_upset_meow [我害怕...]
ja: @en_upset_meow [恐ろしいのだ…]
ko: @en_upset_meow [무서워...]

source: @niko3 You can do it, I know you can!
cht: @niko3 你可以的，我知道你可以！
ja: @niko3 君ならできるよ、絶対に大丈夫！
ko: @niko3 할 수 있어요. 난 알아요!

source: @niko4 You've...\.\. helped me come this far.
cht: @niko4 你已经...\.\.帮助我到了这一步。
ja: @niko4 だって…\.\. ミーをこんな遠くまで 連れてきてくれたもん。
ko: @niko4 지금까지...\.\. 절 도왔잖아요.

source: @en_upset [...I'll...]\>\n\@en_eyeclosed [I'll try.]
cht: @en_upset [...我...]\>\n\@en_eyeclosed [我会试试。]
ja: @en_upset […ああ…]\>\n\@en_eyeclosed [分かった。]
ko: @en_upset [...난...]\>\n\@en_eyeclosed [해볼게.]

source: @en3 [I can't promise anything, but...]
cht: @en3 [我不能承诺任何事，但...]
ja: @en3 [何も約束はできないが…]
ko: @en3 [장담은 못 하지만...]

source: @en4 [Here.]
cht: @en4 [给你。]
ja: @en4 [さあ。]
ko: @en4 [자.]

source: @en_eyeclosed [Take the sun.]
cht: @en_eyeclosed [拿走太阳。]
ja: @en_eyeclosed [太陽を持っていけ。]
ko: @en_eyeclosed [태양을 받아.]

source: @en5 [I'll...\.\. try to remember the lost code...]
cht: @en5 [我会...\.\. 试着记起丢失的代码...]
ja: @en5 [私は…\.\. 失ったコードを思い出してみるよ…]
ko: @en5 [난...\.\. 없어진 코드를 생각해 내려고 노력할게...]

source: @en4 [...and... recreate it.]
cht: @en4 [...然后...重建它。]
ja: @en4 […そして…再生成する。]
ko: @en4 [...그런 다음... 다시 만들겠어.]

source: @en_upset2 [But for that to happen...]
cht: @en_upset2 [但要做到这些...]
ja: @en_upset2 [だが、そのためには…]
ko: @en_upset2 [하지만 그러려면...]

source: @en3 [Niko... you need to navigate through this room...]
cht: @en3 [Niko... 你需要在这个房间中进行导航...]
ja: @en3 [ニコ…君はこの部屋から抜け出さねば…]
ko: @en3 [니코... 네가 이 방에서 나가야 돼...]

source: @en_eyeclosed [You need to get past the squares somehow...]
cht: @en_eyeclosed [你要想办法绕过那些方块...]
ja: @en_eyeclosed [四角形を、回避して…]
ko: @en_eyeclosed [어떻게든 사각형이 있는 곳을 지나가야 돼...]

source: @en_distressed [Oh...\.\.I don't like this...]
cht: @en_distressed [哦...\.\.我不希望这样...]
ja: @en_distressed [ああ…\.\.どうしよう…]
ko: @en_distressed [아...\.\.마음에 들지 않아...]

source: @en_distressed2 [What if you get hurt?]
cht: @en_distressed2 [要是你受伤了怎么办？]
ja: @en_distressed2 [もし君が怪我をしたら？]
ko: @en_distressed2 [그러다가 네가 다치기라도 하면 어쩌지?]

source: @niko2 It's fine... It's fine...
cht: @niko2 没事...没事...
ja: @niko2 大丈夫…ミーは平気だから…
ko: @niko2 괜찮아요... 괜찮아요...

source: @niko4 I'll...\.\. I'll try to be careful, ok?
cht: @niko4 我会...\.\.我会很小心，好吗？
ja: @niko4 気をつけるから…\.\. 心配しないで、ね？
ko: @niko4 저...\.\. 되도록 조심할 테니까요. 알았죠?

source: @niko2 I can do this.
cht: @niko2 我可以做到。
ja: @niko2 ミーは何とかなるから。
ko: @niko2 전 할 수 있어요.

source: Looks like the Glen is deteriorating faster than ever, now...
cht: 似乎 Glen 正以前所未有的速度恶化...
ja: 峡谷は、前よりも急速に悪化を始めているみたいね…
ko: 협곡이 어느 때보다도 빨리 망가지고 있는 것 같아...

source: @niko An empty jar.
cht: @niko 一个空罐子。
ja: @niko この壺は空っぽ。
ko: @niko 빈 항아리예요.

source: @niko A jar of worms.
cht: @niko 一罐虫子。
ja: @niko ミミズでいっぱいのビン。
ko: @niko 벌레 항아리예요.

source: @niko These are filled with small, dried fish.
cht: @niko 这些罐子装满了小小的鱼干。
ja: @niko 小さな、乾いた魚でいっぱいだ。
ko: @niko 말린 생선으로 가득해요.

source: @niko_speak It's a fish stew!
cht: @niko_speak 这是煮鱼！
ja: @niko_speak 魚が入ったシチューだ！
ko: @niko_speak 생선 전골이에요!

source: @niko6 At least... I think it's fish!
cht: @niko6 至少...我觉得是鱼！
ja: @niko6 うーん… たぶん魚！
ko: @niko6 음... 생선이라고 생각할래요!

source: @niko_eyeclosed They look kinda like snakes...
cht: @niko_eyeclosed 他们看起来有点像蛇...
ja: @niko_eyeclosed ヘビに見えてきたけど…
ko: @niko_eyeclosed 사실 뱀같이 생겼어요...

source: @niko A fishing pole.
cht: @niko 一根鱼竿。
ja: @niko 釣り竿だ。
ko: @niko 낚시대예요.

source: @alula_gasp My brother knows how to fish too!
cht: @alula_gasp 我哥哥也知道怎么钓鱼！
ja: @alula_gasp お兄ちゃんも釣りが得意なのよ！
ko: @alula_gasp 우리 오빠도 낚시할 줄 알아!

source: @alula But I don't!
cht: @alula 但是我不知道！
ja: @alula あたしはできないけどー！
ko: @alula 하지만 난 몰라!

source: @niko Same!
cht: @niko 我也一样！
ja: @niko ミーも！
ko: @niko 나도야!

source: Oh, hello, messiah.
cht: 哦，嗨，救世主。
ja: やあ、こんばんは。救世主さん。
ko: 안녕, 구원자.

source: Would you like some stew?
cht: 你想要些炖汤吗？
ja: シチューでも食べる？
ko: 전골 먹을래?

source: I made enough to feed a whole village!
cht: 我做了很多可以供应一整个村子！
ja: 村人みんなの分、作ったの！
ko: 마을 전체에 주고도 남을 만큼 만들었거든!

source: ...literally!
cht: ...真的！
ja: …本当だよ！
ko: ...말 그대로 말이야!

source: @niko_speak It's ok, thanks!
cht: @niko_speak 好的，谢谢你！
ja: @niko_speak ううん、大丈夫。ありがとう！
ko: @niko_speak 괜찮아요, 고맙습니다!

source: [CHECKING...CHECKING...]
cht: [正在检查...检查...]
ja: [チェック中…チェック中…]
ko: [확인 중... 확인 중...]

source: [TERMINAL DOES NOT RESPOND.]
cht: [终端没有反应。]
ja: [ターミナルガ応答しませン。]
ko: [터미널이 응답하지 않습니다.]

source: [THIS IS A PROBLEM.]
cht: [这是个问题。]
ja: [これハ問題でス。]
ko: [문제가 발생했습니다.]

source: [ALL OF THESE TERMINALS DO NOT BOOT.]
cht: [这些终端都无法启动。]
ja: [どのターミナルモ起動しませン。]
ko: [터미널 전체가 기동하지 않습니다.]

source: [I AM NOT SURE WHAT TO DO NOW.]
cht: [现在我不知道该怎么办了。]
ja: [どうすればいいのでしょウ。]
ko: [이럴 때 어떤 조치를 해야 하는지 모르겠습니다.]

source: @niko Some of the ink on this page is faded.
cht: @niko 这页纸上的一些墨迹开始模糊了。
ja: @niko このページはインクが所々かすれてる。
ko: @niko 이 종이에 쓰인 글씨가 부분 부분 바랬어요.

source: $-likely due some sort of electrical or magnetic interference.
cht: $-很可能是因为某种电磁 干扰。
ja: $-恐らく何らかの 電気、または磁気的な 干渉が原因だ。
ko: $...일종의 전기 혹은 자기 간섭 때문일 수도 있다.

source: $I'm afraid this operation can no longer be sustained, if the servers continue to fail so much that maintenance cannot keep up the pace.
cht: $如果服务器持续发生严 重故障，无法确保维护 速度，恐怕就无法继续 进行这项操作了。
ja: $メンテナンスが 追いつかないぐらい サーバーの故障が続くの なら、本作戦をこのまま 続行するのは不可能だ。
ko: $유지보수 속도보다 서버에서 오류가 발생하는 속도가 빠르다면 작업을 오래 지속할 수 없을 것 같다.

source: $Fortunately, it does not seem to be happening to the robots.
cht: $幸好机器人没有出现这 样的情况。
ja: $幸いなことに、ロボット には発生していない。
ko: $다행히 로봇들에게는 이 현상이 발생하지 않는 듯하다.

source: $At least, not at a significant rate.
cht: $至少发生的概率并不高。
ja: $少なくとも、非常に 低確率だ。
ko: $발생한다 해도, 적어도 심각하지는 않다.

source: $Time will tell.
cht: $时间会证明一切。
ja: $時が経てば、自ずと 答えが見えてくる だろう。
ko: $시간이 지나면 알 수 있겠지.

source: @niko I'm pretty sure these are computers, now...
cht: @niko 我现在非常确信它们是电脑了...
ja: @niko これ全部、コンピューターなんだね…
ko: @niko 이제 이게 컴퓨터라는 건 알겠어요...

source: [Are You. An Intruder?]
cht: [你是入侵者吗？]
ja: [アナタ。侵入者カ？]
ko: [당신은 침입자입니까?]

source: [Because If You Are... I, Model 8-XM Home Security Bot (TM) Serial Number 39232B839W4, Will Have To Report You.]
cht: [如果是的话...我，型号8-XM 家用安全机器人(TM) 序列号39232B839W4必须要举报你。]
ja: [もしそうだとすれバ…ワタシ、モデル8-XM ホームセキュリティボット（TM）シリアル番号 39232B839W4は、アナタを通報しなくてハならなイ。]
ko: [당신이 침입자라면... 저, 모델 8-XM 가정용 방범봇(TM) 일련번호 39232B839W4는 당신을 신고해야 할 의무가 있습니다.]

source: @niko Oh, sorry...
cht: @niko 噢，对不起...
ja: @niko あっ、ごめんなさい…
ko: @niko 아, 죄송해요...

source: @niko_eyeclosed I... kinda just walked in because the door was unlocked...
cht: @niko_eyeclosed 我...就是碰巧走进来，因为门没锁...
ja: @niko_eyeclosed あの…ドアに鍵がかかってなかったから、 入っただけなんだ…
ko: @niko_eyeclosed 저... 문이 잠겨 있지 않아서 그냥 들어왔는데...

source: @niko_speak Do you want me to leave?
cht: @niko_speak 你想让我离开吗？
ja: @niko_speak 出て行った方がいいかな？
ko: @niko_speak 나갈까요?

source: [Scanning for Suspicious Activity.\..\..\.]
cht: [正在扫描可疑行为\..\..\..]
ja: [不審ナ行動をスキャン中.\..\..\.]
ko: [수상쩍은 활동 검색 중.\..\..\.]

source: [Suspicious Activities Detected: 0 ]
cht: [检测到的可疑行为：0 ]
ja: [検出された不審ナ行動:0]
ko: [수상쩍은 활동 감지: 0]

source: @niko_eyeclosed Well, I guess as long as I don't do anything bad...
cht: @niko_eyeclosed 我猜只要我没做什么坏事...
ja: @niko_eyeclosed えっと、ミーが何も悪いことをしなければ いいってことだよね…
ko: @niko_eyeclosed 나쁜 짓을 하지 않으면 괜찮은 모양이네요...

source: [I Am. Still Monitoring You]
cht: [我仍在监视你。]
ja: [ワタシ。まだアナタを監視していル。]
ko: [전 계속 당신을 감시할 것입니다.]

source: [Alert Level Has Been Set To Low]
cht: [警报级别已设置为低]
ja: [警報レベルハ「低」に設定されタ。]
ko: [경고 수준을 낮게 설정합니다.]

source: @niko_speak Don't worry! I promise I'll be a good guest!
cht: @niko_speak 别担心！我保证我会是个好客人。
ja: @niko_speak 心配しないで！迷惑かけないから！
ko: @niko_speak 걱정하지 마세요! 얌전히 있을게요!

source: @Niko A landscape painting.
cht: @Niko 一幅风景画。
ja: @Niko 風景画だ。
ko: @Niko 풍경화예요.

source: @niko An abstract painting.
cht: @niko 一幅抽象画。
ja: @niko 抽象画だ。
ko: @niko 추상화네요.

source: @niko We should get going now, \p.
cht: @niko 现在我们要出发了， \p。
ja: @niko そろそろ行こう、 \p。
ko: @niko 이제 가야 해요, \p 님.

source: @niko_eyeclosed I don't think this is a good time for a nap, \p...
cht: @niko_eyeclosed 我觉得现在不适合睡觉 \p...
ja: @niko_eyeclosed 今はお昼寝しちゃダメだと思うよ、 \p…
ko: @niko_eyeclosed ...\p 님, 지금은 낮잠을 자기에 좋은 때가 아닌 것 같아요...

source: @niko It's a stack of blank papers.
cht: @niko 这是一堆白纸。
ja: @niko 白紙がたくさん。
ko: @niko 그냥 하얀 종이 뭉치예요.

source: @niko Boxes full of manuscripts.
cht: @niko 箱子里装满了手稿。
ja: @niko 原稿がいっぱい詰まった箱。
ko: @niko 원고가 가득 든 상자네요.

source: @niko A book on the ground.
cht: @niko 地上有一本书。
ja: @niko 本が落ちてるよ。
ko: @niko 책이 떨어져 있어요.

source: Programming:
cht: 编程：
ja: プログラミング：
ko: 프로그래밍:

source: Graphics:
cht: 制图：
ja: グラフィックス：
ko: 그래픽:

source: Character Design:
cht: 角色设计：
ja: キャラクター・デザイン：
ko: 캐릭터 디자인:

source: Maize and George's designs:
ja: メイズとジョージのデザイン：
ko: 메이즈 및 조지 디자인:

source: Soundtrack:
cht: 音乐：
ja: サウンドトラック：
ko: 사운드트랙:

source: Additional tracks:
cht: 其他声音：
ja: 追加トラック：
ko: 추가 사운드트랙:

source: Story (Mechanics Concept):
cht: 故事（机制设计）：
ja: ストーリー（原案）：
ko: 스토리 (시스템 콘셉트):

source: Story and Worldbuilding:
cht: 故事及世界观：
ja: ストーリーおよび世界観構築：
ko: 스토리 및 세계관 구축:

source: Writing:
cht: 写作：
ja: 脚本：
ko: 작가:

source: Producer:
cht: 制作人：
ja: プロデューサー：
ko: 프로듀서:

source: Official Testers:
cht: 官方测试人员：
ja: 公式テスター：
ko: 공식 테스터:

source: Special Thanks:
cht: 特别鸣谢：
ko: 도와주신 분들:

source: Testers of Original OneShot:
cht: 原版测试人员：
ja: オリジナル版OneShotのテスター：
ko: OneShot 원작 테스터:

source: Additional Testers:
cht: 其他测试人员：
ja: 追加テスター：
ko: 추가 테스터:

source: @silver [Off you go, now...]
cht: @silver [你可以走了，现在...]
ja: @silver [さあ、行きなさい…]
ko: @silver [그만 가 봐...]

source: @niko So, um... \>\@niko5 You...
cht: @niko 那，好...\>\@Niko5 你...
ja: @niko えっと、あの… \>\@Niko5 お姉さんって…
ko: @niko 알았어요, 음... \>\@niko5 당신은...

source: @silver [Silver.]
ja: @silver [シルバーよ。]
ko: @silver [실버야.]

source: @silver_eyeclosed [I don't believe I've ever actually properly introduced myself.\>\nSorry for that.]
cht: @silver_eyeclosed [不敢相信我居然从没有好好地介绍过我自己。\>\n很抱歉。]
ja: @silver_eyeclosed [きちんと自己紹介していなかったわね。\>\nごめんなさい。]
ko: @silver_eyeclosed [내가 제대로 자기소개를 하지 않았구나.\>\n미안.]

source: @niko It's fine!
cht: @niko 没事！
ja: @niko ううん！
ko: @niko 괜찮아요!

source: @niko_speak I'm Niko, by the way!
cht: @niko_speak 顺便说下，我是 Niko！
ja: @niko_speak ミーはニコって言うんだ。
ko: @niko_speak 아무튼, 전 니코예요!

source: @niko_83c It's... \.\.nice to meet you?
cht: @niko_83c 很...\.\.高兴见到你？
ja: @niko_83c んー… \.\.初めまして、かな？
ko: @niko_83c 어... \.\.만나서 반가워요.

source: @silver [Nice to meet you, too.]
cht: @silver [也很高兴见到你。]
ja: @silver [ええ、初めまして。]
ko: @silver [나도 만나서 반가워.]

source: @proto2b [Thank you for everything, Niko.]
cht: @proto2b [谢谢你所做的一切， Niko。]
ja: @proto2b [今までありがとう、ニコ。]
ko: @proto2b [정말 고마워, 니코.]

source: @niko_speak So... do you like being a robot?
cht: @niko_speak 那么...你喜欢作为一个机器人吗？
ja: @niko_speak あの…プロトって、 ロボットの姿が好きなの？
ko: @niko_speak 그럼... 로봇으로 사는 게 마음에 드시나요?

source: @proto1 [Um.]
cht: @proto1 [嗯。]
ja: @proto1 [ええと。]
ko: @proto1 [음.]

source: @proto2 [Why this, all of a sudden?]
cht: @proto2 [为何突然问这个问题？]
ja: @proto2 [何故、それを急に？]
ko: @proto2 [갑자기 그건 왜?]

source: @niko2 Well, I'm gonna leave soon, so I just wanted to ask one more question!
cht: @niko2 我很快就要离开，所以想再问一个问题！
ja: @niko2 えっと、ミーはもうすぐ行っちゃうから、 何か1つ聞いておきたくて！
ko: @niko2 음, 전 곧 떠날 거니까 그냥 물어보고 싶었어요!

source: @niko_eyeclosed There aren't many robots in my home world...
cht: @niko_eyeclosed 在我的那个世界没有很多机器人...
ja: @niko_eyeclosed ミーがいた世界には、ロボットは あんまりいないから…
ko: @niko_eyeclosed 제가 있는 세상에는 로봇이 많지 않거든요...

source: @proto2 [Ah.]
cht: @proto2 [啊。]
ja: @proto2 [ああ。]
ko: @proto2 [아.]

source: @proto2b [It's... nice.]
cht: @proto2b [真...好。]
ja: @proto2b [まあ…悪くないよ。]
ko: @proto2b [그건... 멋진걸...]

source: @cedric_smile I suppose it's alright!
cht: @cedric_smile 我觉得挺好的！
ja: @cedric_smile なかなかのものですよ！
ko: @cedric_smile 괜찮은 것 같은데!

source: @rue_smile Haha, that's a tough question, Niko!
cht: @rue_smile 哈哈，那是个很难的问题，Niko！
ja: @rue_smile ふふ。なかなか難しい質問ね、ニコ！
ko: @rue_smile 하하, 좀 어려운 질문인데, 니코!

source: @rue_smile I mean...\.\.do you like being a person?
cht: @rue_smile 我是说...\.\.你喜欢作为一个人吗？
ja: @rue_smile じゃあ…\.\.あなたは、人の姿は好き？
ko: @rue_smile 그러니까...\.\.사람으로 사는 건 마음에 들어?

source: @niko_speak Of course!
cht: @niko_speak 当然！
ja: @niko_speak うん！
ko: @niko_speak 물론이죠!

source: @niko_what Wait.\>\nWhy did you two answer my robot question too?
cht: @niko_what 等等。\>\n为何你们俩也回答我有关机器人的问题？
ja: @niko_what ねえ。\>\nどうして2人とも、ミーのロボットの 質問に答えたの？
ko: @niko_what 잠깐.\>\n왜 두 사람 다 내 로봇 질문에 대답한 거죠?

source: @rue_smile Don't worry about it!
cht: @rue_smile 别担心。
ja: @rue_smile どうしてかしら、不思議ね！
ko: @rue_smile 신경 쓰지 마!

source: @proto2 [...In the end, the World Machine was starting to create its own code.]
cht: @proto2 [...最终，世界机器也在开始创建它自己 的代码。]
ja: @proto2 […結局、ワールドマシンは 自身のコードを作成し始めてた。]
ko: @proto2 [...결국에는, 세상 기계가 자체적으로 코드를 만들기 시작했어.]

source: @proto1c [Going above and beyond its programming, not as the result of error, but as a conscious choice on the part of the machine...]
cht: @proto1c [脱离自己内部的编程并不是因为出错， 而是机器的一部分做出的清醒选择...]
ja: @proto1c [エラーの結果ではなく、機械としての意識的な 選択によって、自身のプログラムを超越した…]
ko: @proto1c [프로그래밍 범위를 뛰어넘어, 오류의 결과로서가 아니라 기계가 내린 의식적인 선택의 결과로서...]

source: @proto1b [...Being able to generate its own path forward.]
cht: @proto1b [...能够生成它自己前进的路径。]
ja: @proto1b […自身の進むべき道を、生成することができた。]
ko: @proto1b [...자신의 길을 만들어 가는 것.]

source: @proto2b [That's...\.\. what being tamed is all about.]
cht: @proto2b [那就是...\.\. 被制御的含义。]
ja: @proto2b [制御化とは…\.\. そういうこと。]
ko: @proto2b [그게 바로...\.\. 길들여지는 거야.]

source: @cedric_smile I couldn't have said it better myself.
cht: @cedric_smile 我没法再表述得更清楚了。
ja: @cedric_smile 文句なしの説明ですね。
ko: @cedric_smile 내가 설명해도 그만큼 잘하지는 못했을 거야.

source: @maize_smile2 Off you go, now...
cht: @maize_smile2 快去吧...
ja: @maize_smile2 さあ、行きなさい…
ko: @maize_smile2 그만 가, 이제...

source: @maize_smile2 Hello, messiah...
cht: @maize_smile2 嗨，救世主...
ja: @maize_smile2 こんばんは、救世主さん…
ko: @maize_smile2 안녕, 구원자...

source: @niko_shock ...Plant lady? But I thought you...
cht: @niko_shock ...植物女士？我还以为你...
ja: @niko_shock …植物のお姉さん？でも…
ko: @niko_shock ...식물 아가씨? 하지만 전 당신이...

source: @niko_distressed2 I thought you...
cht: @niko_distressed2 我以为你...
ja: @niko_distressed2 でも、お姉さんは…
ko: @niko_distressed2 전 당신이...

source: @niko_eyeclosed It wasn't even squares that did it...
cht: @niko_eyeclosed 以为你被方块...
ja: @niko_eyeclosed 四角形じゃなくて…
ko: @niko_eyeclosed 심지어 사각형에게 당한 것도 아니었는데...

source: @maize_smile2 .....no.
cht: @maize_smile2 .....当然没有。
ja: @maize_smile2 …そうね。
ko: @maize_smile2 .....아니야.

source: @maize_smile2 I just...\.\. wanted to see you both again.
cht: @maize_smile2 我只是...\.\. 想再看见你们俩。
ja: @maize_smile2 私はただ…\.\. あなたたちに、 また会いたかっただけ。
ko: @maize_smile2 그저...\.\. 너희 둘을 다시 보고 싶었어.

source: @maize_smile2 I just wanted to say... \.\.thank you...
cht: @maize_smile2 我只是想说...\.\.谢谢你...
ja: @maize_smile2 ただ、お礼を言いたかったの… \.\.ありがとう…
ko: @maize_smile2 그저... \.\.고맙다고 하고 싶었어...

source: @cedric_talk \p.... Niko....
ja: @cedric_talk \p…、 ニコ…
ko: @cedric_talk \p 님.... 니코....

source: @cedric_smile We are forever in your debt.
cht: @cedric_smile 我们永远欠你们的人情。
ja: @cedric_smile この恩は、一生忘れません。
ko: @cedric_smile 둘에게 갚을 수 없는 큰 빚을 졌어.

source: @niko_speak I'm glad we could help!
cht: @niko_speak 我很高兴我们能提供帮助。
ja: @niko_speak 役に立てて良かった！
ko: @niko_speak 우리가 도움이 되었다니 기뻐요!

source: @cedric_smile Looks like you managed to do it!
cht: @cedric_smile 看起来你成功了！
ja: @cedric_smile どうにか成し遂げたみたいですね！
ko: @cedric_smile 네가 해낸 것 같구나!

source: @rue_smile You managed to tame the World Machine, Niko!
cht: @rue_smile 你成功地制御了世界机器，Niko！
ja: @rue_smile あなたはワールドマシンを 制御化したのよ、ニコ！
ko: @rue_smile 세상 기계를 길들이는 데 성공했어, 니코!

source: @niko2 I... feel like the World Machine has been tamed this whole time.
cht: @niko2 我...觉得世界机器一直都是被制御的。
ja: @niko2 たぶん…ワールドマシンは、ずっと 制御化されてたんだよ。
ko: @niko2 왠지 세상 기계는... 처음부터 길들여져 있었다는 느낌이 들어요.

source: @niko6 ...Just by \p and I being here.
cht: @niko6 ...自从我和\p 到这来一直都是。
ja: @niko6 …ミーと \pが この世界に来たときから、ずっと。
ko: @niko6 ...\p 님과 제가 여기 나타났을 때부터요.

source: @niko_eyeclosed We... did spend a lot of time here, after all.
cht: @niko_eyeclosed 我们...毕竟在这待了很长时间。
ja: @niko_eyeclosed ずっと…長い間この世界にいたから。
ko: @niko_eyeclosed 우리... 여기에서 오랜 시간을 보내긴 했네요.

source: @niko2 Both of us...\.\. never really stopped believing in this world.
cht: @niko2 我们俩...\.\. 从没有停止过对这世界的信心。
ja: @niko2 ずっと…\.\. ミーたちは、この世界を信じてたから。
ko: @niko2 우리 둘은...\.\. 언제나 이 세상을 믿었어요.

source: @niko_eyeclosed The World Machine just needed to realize that, I guess...
cht: @niko_eyeclosed 我想世界机器只是需要觉察到这一点...
ja: @niko_eyeclosed ワールドマシンは、きっとそれに 気づいてないだけだったんだ…
ko: @niko_eyeclosed 세상 기계가 그걸 깨닫기만 하면 됐던 거예요...

source: @rue That... \>\@rue_talk Sounds like a possibility...
cht: @rue 那...\>\@rue_talk 听起来很有可能...
ja: @rue そう… \>\@rue_talk 確かに、その可能性もあるわね…
ko: @rue 그거... \>\@rue_talk 가능성 있는 얘기네.

source: @proto2b [...or not.]
cht: @proto2b [...或者不可能。]
ja: @proto2b […そうではない可能性もね。]
ko: @proto2b [...아닐 수도 있고.]

source: @niko_eyeclosed Well, just throwing that idea out there!
cht: @niko_eyeclosed 嗯，尽管说出想法！
ja: @niko_eyeclosed 言ってみただけ！
ko: @niko_eyeclosed 그냥 제 생각이에요!

source: @plight_2 Off you go, I guess....
cht: @plight_2 你该走了...
ja: @plight_2 さ、行きな…
ko: @plight_2 아무래도 그만 가는 게 좋겠어...

source: @plight_shock It's you!
cht: @plight_shock 是你！
ja: @plight_shock 君か！
ko: @plight_shock 너구나!

source: @plight_sigh Glad to see you in one piece...
cht: @plight_sigh 很高兴看到你平安回来...
ja: @plight_sigh 無事みたいで良かったよ…
ko: @plight_sigh 멀쩡해 보여서 다행이야...

source: @niko_speak Glad to see you're ok, too!\>\n\@niko5 After the whole elevator thing.
cht: @niko_speak 也很高兴看到你平安！\>\n\@niko5 在发生电梯事件后。
ja: @niko_speak お兄さんも元気みたいで良かった！！\>\n\@niko5 エレベーター事件の時は、大変だったね。
ko: @niko_speak 당신도 괜찮아 보여서 기뻐요!\>\n\@niko5 엘리베이터에서 그런 일이 있었는데도 말이죠.

source: @plight_worry That was uh...\>\nThat was the most awkward elevator ride I've been through.
cht: @plight_worry 那确实...\>\n那是我经历的最为尴尬的电梯之旅。
ja: @plight_worry あれは、ああ…\>\nあんなに居心地の悪いエレベーターは 初めてだったよ。
ko: @plight_worry 그건...\>\n지금까지 엘리베이터를 탔던 것 중에 가장 어색한 시간이었어.

source: @plight_why ...and by "awkward" I mean terrible bad awful the absolute worst.
cht: @plight_why ..."尴尬"的意思是糟糕、差劲、糟透了、 绝对最衰。
ja: @plight_why …「居心地が悪い」ってのは、サイアクで、 さいあくで、最悪って意味な。
ko: @plight_why ..."어색한"이라는 건 그야말로 나쁘고 끔찍하고 최악이라는 뜻이지.

source: @plight_worry The squares like, started leaking into the room, right?
cht: @plight_worry 那些方块渗透到房间里，对吗？
ja: @plight_worry 四角形が、文字通りなだれ込んできたんだ。
ko: @plight_worry 저 사각형들이 방에까지 들어오기 시작했어.
